m 0 0 l 1920 0 1920 1080 0 1080
Karanlıktan
Than
Darkness
Karanlıktan
Than
Darkness
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Mutantlar...
Köyde bir çocuk yaşardı.
Çok zeki bir çocuktu, ama bir zayıflığı vardı.
Shun!
Yalnızlık, onun tek arkadaşı ve sırdaşıydı.
Farkında olmadan, çocuğun karması kontrolden çıktı.
Bir karma şeytanına dönüşmüştü.
Karma şeytanları bu dünyada dolaşmamalı.
Vücudunu sessizce bir gölün dibine götürdü.
Neredesin?
Saki.
Burada ne yapıyorsun?
Bilmiyorum.
Ben... neredeyim?
Shun... Shun...
Shun!
Burada olmamalısın!
Eve git.
Hayır!
Neler oluyor?
Bana anlatana kadar buradan kıpırdamayacağım!
Saki...
Ben... Shun...
Shun... Shun...
Neredeyse ölüyordum...
Bir kediyle mi karşılaştın?
Evet.
Beni tılsımın kurtardı.
Ama sanırım başka bir kedi daha var.
On dakika.
Burada on dakika kalabilirsin.
O sürede elimden geldiğince açıklayacağım.
Bunu sen mi yapıyorsun?
Bir maske...
Shun?
İçeri gel.
On dakika.
Sanırım o kadar süre kontrol altında tutabilirim.
Özür dilerim.
Lütfen şimdilik onlara katlan.
Çıkar şu maskeyi.
O kadar—
Yapamam.
Vaktimiz yok.
Nereden başlamalıyım?
Neler oluyor, Shun?
Tüm sorunlar insanın kalbinden doğar.
Bilinçli benliğimiz buzdağının sadece görünen kısmı.
Su altındaki bilinçaltı ise kıyaslanamayacak kadar büyük.
Öğrenmek istediğim bu değil!
Sana neler olduğunu söyle!
Ben de bundan bahsediyorum.
Ne kadar çabalarsak çabalayalım, insanlar düşünce ve duygularını tamamen kontrol edemez.
Özellikle bilinçaltımız öngörülemez şeylerle doludur.
Cantus'umuz bunun en somut yansımasıdır.
Fiziksel eylemlerde, derinlerdeki başlangıç ile sonuç arasında birden fazla aşama vardır.
Başlangıç motivasyonu bilinçaltımızın ürünü olsa da,
gerçekleşmeden önce bilinçli düşünceden geçmesi gerekir.
İnsan mantığı bir eylemi düzeltebilir veya tamamen durdurabilir.
Ancak Cantus farklı çalışır.
Bir eylemin başlangıcı ile uygulanmasını neredeyse eş zamanlı kabul edebiliriz.
Yanlış bir eylem olsa bile, düzeltmek için zaman yoktur.
Yanlş? Ne demek istiyorsun?
Cantus'umuzu kullanmak çok özel şeyleri hayal etmeye bağlı değil mi?
Bazı zihinsel imgeler net ve bilinçli şekilde tasarlanır,
bazıları ise bilinçaltının karanlığında gizlidir.
Bunu kimse fark etmez.
Cantilerimizi hipnoz ve mantralarla sıkı kontrol altında tutmaya çalışırız.
Ama sonunda her zaman bilinçaltımızın açtığı deliklerden sızar.
Sızar mı?
Cantilerimiz sürekli sızıyor.
Bir bakıma, bilinçaltımızın kaprisiyle çevremizdeki dünyayı değiştiriyoruz.
Ama...
Kutsal Bariyer'in ne için olduğunu düşünüyorsun?
Şey...
Sence dışarıdaki bilinmeyen tehditlerden bizi korumak için mi var?
Öyle değil mi?
Hayır.
Kutsal Bariyer, dış tehditlere değil, iç tehditlere karşı savunma sağlar.
İç tehditler mi?
Sürekli sızan kendi Cantus'umuz.
Canavarları veya karma şeytanlarını düşün.
Nihayetinde, içimizden çıkan şeyden korkarız.
Tabii ki, sızan Cantus zayıftır ve dünyayı bir gecede harap etmez.
Ancak düşüncelerimiz ve fikirlerimiz uzun süre birikip birbirine karışmaya devam ederse,
sonuçlarını tahmin etmek imkansızdır.
Bu, onu dışarı yönlendirmenin gerekli olduğu anlamına gelir.
Çocukluğumuzdan beri dış dünyadan korkmamız şartlandırıldı.
Ancak o karanlık, sınırsız dünyanın bir imgesi de içimizde var.
Kendi içimizdeki karanlık evrenle—bilinçaltımızla—bir olur.
Bilinçaltımızı dış dünyaya bağlayarak,
bu sızıntıları Kutsal Bariyer'in dışına yönlendiririz.
Kutsal Bariyer, arınmamız için gereken bir tılsım gibidir.
Cantus bariyerin dışında ne yapar?
Minoshiro'nun atası büyük ihtimalle bir deniz salyangozu.
Canti'lerimizin sızıntısının minoshiro'yu yarattığını mı söylüyorsun?
Sadece minoshiro değil.
Kaplan yengeçleri ve saman hasatçıları da.
Haklı mısın bilmiyorum.
Ama...
Ama bunun bir önemi olduğunu da düşünmüyorum!
Sadece bilmek istiyorum...
Sadece sana ne olduğunu bilmek istiyorum!
Endişelenme.
O Subaru.
Gel buraya.
Bunların hiçbiri... Ben gerçekten...
Bunların hiçbirini yapmak istemedim.
Şimdi anlıyor musun?
Tüm bunlar bana olanların sonucu.
Cantus'um durmaksızın sızıyor.
Şiddeti de artıyor ve onu kontrol etmek gittikçe zorlaşıyor.
Bilinçaltım kontrolden çıktı ve Cantus'umun aşırı sızmasına neden oldu.
Yıkıcı etkisi altında,
etrafımdaki her şey bozuluyor.
Bu, Hashimoto-Appelbaum sendromu.
Ben...
...bir karma şeytanına dönüştüm.
Bu olamaz...
Üzücü ama doğru.
Bu kitapların hepsi, unutulmaya terk edilmesi gereken
bilgileri içeriyor.
Annen özellikle bunları bana ödünç verdi.
Annem mi?
Bu kitapları okumak, bir karma şeytanına dönüşmenin
ne demek olduğunu anlamanın tek yolu.
Bildiklerimiz sadece bu kadar.
Ben de kendi deneyimlerimi yazıyorum.
Sonuçta, ben sadece en yeni vakayım.
Adımı listeye eklemek zorundayım.
Böyle konuşma.
Bunu geri çevirmenin bir yolu var mı?
Cantus'unu mühürleyemez miyiz?
Baş Rahip Mushin zaten denedi.
Cantus'um kapağı kırık bir şey gibi.
Artık onu durdurabilecek bir şey yok gibi.
Yoksa...
...Cantus'unu doğru düzeltmediğim için mi?
Bu senin hatan değil!
Artık eve gitmelisin.
Tüm Cantus'umu şu an yaban arısı toplarına odaklıyorum,
böylece sana zarar vermez.
Konsantrasyonum zayıflarsa, ne zaman kontrolden çıkacağını bilemem.
Hayır! Gitmeyeceğim!
Seninle olmak istiyorum!
Saki.
Durumum zaten ailemin ölümüne neden oldu.
Lütfen, eve git!
Sevdiğim birinin daha gözümün önünde ölmesini istemiyorum!
Ben...
...seni kurtaramam.
Hiçbir şey yapamıyorum!
Shun.
Yapmamı istediğin bir şey var mı?
Saki, hayır!
Dur...
Shun!
Subaru beni kurtarmaya çalıştı.
Ne kadar boşuna olsa da...
Onu geride bırakmaya defalarca çalıştım.
Yine de her seferinde peşimden geldi.
Belki de yalnız olan bendim.
Subaru olmasa tamamen yapayalnız kalırdım.
Kedinin de suçu yok.
O sadece hayatımı sonlandırmakla görevli.
Yani anlayacağın...
Yapmam gerekeni çok geç fark ettim.
Ama...
Bunu çok daha erken bitirmeliydim.
Eğer bu kadar kararsız olmasaydım,
Subaru bu acıları çekmek zorunda kalmazdı.
Buraya gelmeden önce bana bir şişe hap verildi.
Çeşitli zehirlerin karışımı.
Ne kadar acımasız bir veda hediyesi, değil mi?
İçmediğine sevindim.
Hepsini atmalıydın.
Hepsini aldım.
Sadece işe yaramadılar.
Sanırım zehirleri moleküler seviyede etkisiz hale getirmek kolay.
Bilinçaltımdaki yaşama arzusu elementleri değiştirmiş olmalı.
Sanırım geliyor.
Ne demek istiyorsun?
Hemen git.
Evim toprağa gömüldüğünde de aynısı olmuştu.
Komik değil mi?
Tıpkı Kutsama Ruhu gibi.
Ama o kutsamak yerine sadece ölüm getiriyor.
Çabuk!
Buna şimdi bir son vereceğim.
Artık yeter!
Saki...
Seni hep sevdim.
Elveda.
Shun!
Yaşamak zorundayım.
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Onuncu Bölüm
Karanlıktan
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
Gözyaşartan yeşil bir elma saklıyorum kalbimde
Korogatte tsuyogatte
Yuvarlanıp güçlüymüş gibi yapıyorum
Düşüp kalkıyorum ama güçlüymüşüm gibi
Kyuukutsu na sora niramu
Boğucu gökyüzüne dik dik bakıyorum
Gökyüzüne bakıyor ve boğuluyormuşum gibi hissediyorum
Unmei ni juujun ni
Kaderime boyun eğip
Sessizce bekler miyim hiç?
Jukusu no wo matsu mon ka
Olgunlaşmasını bekler miyim?
Kaderin bunu olgunlaştırmasını?
Sen no kaze
Binlerce rüzgar
Rüzgarlar
Agaite sakende
あがいて 叫んで
Çırpınıyor, haykırıyorum
Fuke fuke
吹け吹け
Esen rüzgar
Watashi wa shabondama
わたしはしゃぼん玉
Bir sabun köpüğüyüm
Soredemo shinjiteru
それでも信じてる
Yine de inanıyorum
Yokisenu arashi ni
予期せぬ 嵐に
Beklenmedik fırtınada
Joushou shite kakou shite
上昇して 下降して
Yükselip alçalıyorum
Aragau shabondama
あらがうしゃぼん玉
Direniyorum, bir sabun köpüğü olarak
Soredemo ikiteku
それでも生きてく
Yine de yaşıyorum
Hajikeru shunkan niji hanate
弾ける瞬間  虹、放て
Patladığımda bir gökkuşağı yaratırım
FROM
THE
NEW
WORLD
Beni çoktan unuttun mu?